del tráfico de drogas en el callao Quién
es el protagonista de este hecho alguien
que está purgando condena en este penal
Jordan Reina guayas este sujeto
sentenciado a 35 años por eh de prisión
por robo y el asesinato a un cambista
estaría involucrado en una red en la que
él de algún modo y a pesar de que hay
aparatos que interceptan
o sea que impiden que bloquean el acceso
de líneas y de celulares se las Ha
arreglado para que desde desde el penal
disponer ordenar organizar toda la
operación fuera del penal y van a
escuchar los audios escalofriantes de
cómo efectivamente dispone el tema de
los cargamentos de droga y cómo
deshacerse de su rival quién está Aliado
con este este personaje que está dentro
del penal Un conocido narcotraficante
chalaco César Eduardo Cruz pereda algas
chino popi que está haciendo actualmente
buscado por la policía según Fuentes
policiales estarían Armando desde
principios de este año un gran plan para
contratar sicarios peruanos y
venezolanos buscando eliminar como les
decía la competencia un reportaje
revelador de Richard Apolo
[Música]
amistad soy Jordan
lo que está a punto de ver y escuchar
son audios y videos exclusivos que
presuntamente confirmarían dos cosas La
primera como desde el penal de máxima
seguridad piedras gordas 1 en ancón
Jordan reina huayra sentenciado a 35
años de cárcel por robo agravado y
muerte estaría coordinando desde aquel
penal la compra de kilos de droga con la
intención de enviarla a Europa Hola Qué
tal
Cómo estás
ya así me ha dicho que él te ha dejado
cargo hermano no te preocupes
además los audios y videos Aparentemente
dejarían al descubierto como también
desde aquel penal reina guayas estaría
coordinando la conformación de grupos de
sicario peruanos y venezolanos buscando
entre comillas apropiarse Aparentemente
del negocio de la droga en el callao
ahí te estoy mandando el video para que
tú veas viejo que nosotros estamos con
huevadas acá con nadie Ahorita estamos
nosotros ahí activados
[Música]
mensual vamos a sumar
bien
sin embargo dicen lo que más parece
preocupar Al escuchar a Jordan reina es
comprobar como este sujeto estaría
siendo clave para llevar a cabo afirman
un plan mayor tan siniestro sangriento
como peligroso estado al parecer desde
principios de este año en el primer
Puerto por quien según Las
investigaciones policiales se ha
convertido desde tiempo atrás en uno de
los nuevos Capos de la droga en el
callao César Eduardo Cruz pereda o
simplemente el chino poppy quien estaría
buscando a través de un gran brazo
armado el control absoluto a sangre y
fuego del negocio del envío de droga al
exterior desde el puerto chalaco Pero él
ya se dedica al narcotráfico Claro pero
una cosa es al menudeo y otra es
controlar el puerto es decir ante una
competencia entre organizaciones
criminales pues vamos a limpiar la
cancha vamos a eliminarlos y para qué
necesitamos eliminar para que nuestra
la producción sea exclusiva nuestro
envío sea exclusivo y como hacemos
aquello contratando sicarios
es de mi barrio nos conocemos años y
estamos vamos Queremos formar una línea
ahí en el callao para para mandar quince
a veinte así entiendes Pero los primeros
antes todo tengo que limpiarle su cancha
mi causa
esta fotografía de Jordan reina
ensangrentado corresponde a marzo del
2017 cuando este fue rápidamente
capturado por la policía luego que
cámaras de seguridad Lo captaron junto a
sus Cómplices disparando contra un
campista en Miraflores para arrebatarle
entonces 30 mil dólares un cambista que
luego falleció lo que llevó a Reina
guayas a ser condenado a 35 años de
prisión por robo agravado y muerte y
luego recluido en el penal piedras
gordas 1 donde al parecer conocería y
compartiría pabellón por un tiempo con
un conocido narcotraficante Juan Percy
parió en Arroyo quien tras ser capturado
fue en el 2021 condenado a 29 años de
prisión
sin embargo desde aquel penal parió no
siguió al parecer vía telefónica
coordinando los envíos de droga a Europa
pero aquello acabó hace poco más de un
mes cuando pariona fue trasladado por el
impe al penal de challapalca Fue
entonces dice que Jordan reina vio la
oportunidad entre comillas de oro para
incursionar en el narcotráfico con al
parecer La venia de pariona quien como
se escuchan los audios habría cedido a
Jordan a su proveedor de cocaína
te necesito cinco kilos con la de la
misma la que le vendías al viejo La
pureza el él sabe la calidad que siempre
el estado trayendo el monte no hay
problema hermano empezamos a trabajar
contigo y que la cosa siga para adelante
Entonces estamos quedando
para arriba
[Música]
es una llamada preocupante muy
preocupante
salta nuestras alarmas internas por la
nitidez no dudo que se trata de una
interceptación oficial lo primero que
debió ocurrir es que limpie si se trata
de una interceptación oficial sea
avisado para hacer un trabajo coordinado
con la unidad de la policía que tenga su
cargo la investigación
el siguiente audio sería según Las
investigaciones policiales la prueba que
el negociado llevado a cabo en adelante
por Jordan reina con el ex proveedor de
droga de parión arroyo se habría
concretado y seguido en adelante Hola
Jordan Hola qué tal
Qué tal amigo Qué tal la calidad que te
envié todo bien Todo conforme vamos a
mezclar
arriba coronamos está buena está buena
arriba por lo menos tenemos 22 a 21
euros
por más bien Vamos a comenzar a cada
quincena a mandarle a veinte de a 15
porque está bestial con esa coronamos ya
está bien lo que sí te voy a pedir como
siempre trabajaba con mariona eh Avíseme
dos días con anticipación y el depósito
Él ya sabe a cualquier cosita siempre
con la confianza que siempre venimos
trabajando seguimos en pie
listo
este video grabado por gente que Jordan
tendría a sus servicios en las calles
chalacas deja ver uno de los ladrillos
de cocaína que al parecer el proveedor
de droga le acaba de entregar al
contacto de Jordan reina
Jordan Dile a Johan que ya llegó su
encargo ya
Aquí está hermano
OK Pero este es un video de afuera de
afuera se supone hacia adentro no dudo
por mi experiencia que se trata de un
colaborador eficaz lo van a poner en
evidencia Pero bueno yo tengo que
responder por los temas
es si se trata de un colaborador que se
contacta con alguien del penal una vez
más estamos ante una investigación
oficial que nos hubiera gustado se ponga
en conocimiento del inpe para actuar de
manera conjunta para qué no solo para
proceder a trasladar al presunto
responsable acá lo que tenemos que hacer
es trabajar juntos para detectar
organizaciones criminales
atraparlas si alguno de los nuestros
hace algo indebido también
Pero hay más este audio revelaría firme
eléctrica el antidrogas juanitos abarca
como reina guayas estaría también
reclutando sicarios tanto peruanos como
extranjeros en el caso de estos últimos
proporcionados al parecer por ranqueados
y peligrosos delincuentes como el
venezolano Héctor [__] alias mamut
peligroso rey del negocio de la
prostitución en Lima Norte Un hombre que
al igual que pariona fue hace poco
también trasladado desde piedras gordas
ancón 1 por el impe al penal de
challapalca Sin embargo al parecer mamut
antes de ser trasladado habría logrado
llegar a un acuerdo entre comillas con
Jordan reina guayas a fin de ponerle a
este último sicarios venezolanos en la
calle a su disposición
y está conectado entonces muchachito
conocido antes de irse me dejó dos
venequitas y yo los tengo a la mano y
les compramos
una base en el callao como para Joaquín
lo tengo ahí yo durmiendo en una cuna
tranquilo
una cuna un resguardo un lugar unas
digamos una habitación dorada lo tiene
como bebitos todo lo que pide le da a
una sola llamada le dan el objetivo
cumplen y se vuelven a su cuna ahora no
es gratuito que mamut antes de ser
trasladado a chayapaca también le haya
dejado estos venecos claro mamut También
recibe su porcentaje sino como sobrevive
en el penal
pero contar con más sicarios a su
disposición pero al parecer dicen Un
mero capricho por parte de reina siendo
un plan diseñado y orquestado por el
verdadero cabeza de la organización para
quién estaría trabajando Jordan una
persona cuyo nombre al ser escuchado en
las llamadas hechas por reinas de ancón
uno habría aprendido las alarmas de los
investigadores policiales por ser dicen
un viejo conocido en el mundo del
narcotráfico
César Eduardo Cruz pereda o simplemente
chino poppy
estamos quedando en escena porque yo voy
a comenzar ya quince a veinte mano para
arriba tiene que ahorita lo primero que
tengo que hacer es limpiarle la cancha
mi causa a chino popi para poder crear
una línea y ya te mando nos vamos a
charpar todo a la vez también por ahí
chapamos todo toda la [__] todo de
nosotros hermano
en mi condición de fiscal antidroga
siempre nos llega información como está
el circuito el narcotráfico en el primer
Puerto del callao Chino pope empezó en
el organigrama del mundo criminal como
un Gatillero poco a poco esos espacios
fueron cubriéndose cuando van
desapareciendo los cabecillas
según el ex fiscal antidrogas Juan José
Mendoza abarca desde principios de este
año en las calles chalacas se sabe de la
pretensión del chino popi de reclutar el
mayor número de sicarios buscando la
hegemonía en el envío de droga desde el
primer Puerto sicarios incluso
proporcionado por el compañero de
Pabellón de Jordan reina Joan Tapia
Arroyo quien También estaría dice
sumando a sus gatilleros en este plan
siniestro del chino poppy que fue de mi
tío cómo vamos
Estuvo bonito escúchame le ha puesto su
selectora está con todo está pero ya que
yo te estoy buscando que debutarlo ya
escúchame a comerlo para que se
desaparezca de arranque mi tío escúchame
el [__] que maneje el [__] que
maneje la motora y yo lo parto en cinco
viejo a fuego a fuego que me llame chino
que me tire la coordenada si yo lo rompo
mi tío
el impe actuará verificará la
información que acabas de brindarnos en
este momento y tomaremos las medidas que
correspondan
[Música]
bueno aplaudir el trabajo de Richard
Apolo un trabajo de investigación